ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
- ๒ -

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวรูปนวล บัญฑารโหย)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางพรหมภัสสร บุตรลาจาจุงพงศ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสิกรินทร์ สายจำหงษ์)

(ลงชื่อ) สิทธิก ปัณฑฐ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสาธิต ฟินตาเสน)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางพรพิมล สุขใจใหญ่)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสุนทร ศรีนวล)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวอาภาภรณ์ สุขใจใหญ่)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางจันทนา สิมบุรีโชย)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางนวนจันทร์ ปัญโญใหญ่)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด